[音乐]
好的，您如何想象所有感谢的结束，我的意思是
世界，它可能不是最精彩的话题，但承认您已经考虑过
这是我的业余时间，好消息是关于世界末日的消息
我将是我可以放弃去看牙医，我会吃掉所有的巧克力，
喜欢，我会扔掉我的电缆账单，真的不会很快发生
这只是那些随机出现在您脑海中的事物之一
其他人的想法-科学家推论，地球上所有生命都是
会被太阳消灭，但请坚持我们对这一方面的了解
好吧，这基本上是一台巨大的发电机，它给我们带来了温暖，甚至
无休止的安全能源供应，目前没有太阳，这些能源就已经掌握了
地球上根本没有任何生命，而且有了所有这些特权，这不是
很难忘记这是一个巨大的火球，很容易把我们所有人烧死
由于某种原因在几秒钟之内就可以完成了，尽管它仍然没有这样做
您如何看待恒星运动，我们的太阳还很年轻，只有46亿年
过去，现在正处于30年代最稳定的阶段
还是40年代，太阳周围有一个称为宜居区的区域，它是
恒星周围行星上的水仍然可以是液体的距离，并且
有了生命就可以存在在那里，我们的星球显然在其中
太阳的可居住区域，例如金星不在
nananananana恒星的热量正好适合海洋
保持水的形式，而不是蒸气或冰，但像其他任何恒星一样，太阳
不断变化的能量释放出燃烧和非常热的结果
远处只有温暖和舒适，但是一旦你离得太近
和先生们，让我们准备好滚动，最重要的是
燃烧氢，这就是任何恒星发生的情况都不同于燃烧
比如说木头或木炭，一颗恒星的核心非常炽热，周围被层层包围
在燃烧的气体和灰尘层上进行所有的发光，但是会发生什么
当它燃烧时填满东西，你就被摧毁了，所以这些层也一样
当它们耗尽时，它们也会围绕太阳膨胀，恒星也会变大
每过一分钟，它就会以非常缓慢的方式运行，这就是为什么我们
看不到，但我们绝对可以感受到这次扩张的后果
太阳对地球上的万物具有不可思议的巨大影响，而且不受限制
光和温暖太阳给我们的星球的能量加热
地表和大气都一样，它驱动了全球的天气
听起来很奇怪，如果没有太阳的思考，根本不会下雨
雨从云里降下来，云基本上是大水坑
漂浮在高高的天空上，但是所有这些水怎么都很好地结在那里呢
从行星表面蒸发以达到加热所需的目的
那就是太阳发挥作用的地方，它的温暖使水蒸气从
海洋，并在大气中形成云层，所以没有太阳意味着云层不大，
那不是全部[音乐]
当太阳加热地球表面时，它开始了各种各样的过程
在它上面和下面听起来可能很疯狂，但即使是火山爆发和地震
是太阳活动的结果，或者至少部分是因为
太阳的辐射为大气中的风提供动力，为海洋中的气流提供动力
并根据行星的角度在整个行星上产生稳定的温度
当然，现在您知道太阳对地球的影响是巨大的
想象一下如果我们的星球先膨胀百分之几会发生什么
可居住区域的边界即使面积增加了5％，也会发生变化
我们的恒星会使我们的星球与我们现在拥有的星球大不相同
表面会变得更热，水蒸发的数量会更多，并且
气候将发生巨大变化
地球会看起来，但它不会是我们仍然知道的行星
生存最少，我们可能仍然会看到这些变化，也许
不是我，我们无法目睹的是10％的扩张
您可能已经猜到了宜居区域将再次移动太阳
而这一次地球将被驱逐出地球，或者最好说
当我们的恒星获得生命时，生命将到达无法返回的地步，离标志太近
比他大1.1倍，因为他变得太大了，水无法保持液态，所以
海洋将蒸发，地表变得如此炎热，以至于没有生物
将能够接受它，空气也会变得太热而无法呼吸我们的
行星实际上会变成一块焦灼的太空摇滚人
我看过电影很好吗，好消息是一段时间以来
然后火星会进入宜居区域，所以如果人们最终找到了一个
殖民红色星球的方式，他们将能够摆脱红色星球的悲惨命运
进入世界后，气温升高将改变火星的齿轮
可能甚至把它变成地球的机制也会有不同的时间
垫，肯定会需要一些
进行调整，使人类能够安全地生活在火星表面，但火星有可能成为我们的
新家，嘿，有两个月亮，而不是一个，太棒了，但仍然
不会是我说过的永久性解决方案
再燃烧一段时间后，燃烧得越大，也会消耗火星，
太阳可能最终成为其发展的终结
缩小为白矮星之前的红色巨人这是一个发生的过程
当恒星的燃料耗尽时，其核心会从气体和灰尘中剥夺
之前被它包围了，所有这些东西飞到了太空，然后在
生命的尽头，乌云笼罩，比以往任何时候都更耀眼
刚刚将“着火”释放到最后阶段的粒子称为
行星状星云，它是如此明亮，可以从数百万个星云中看到
一光年远，当核心停止发光时，太阳将不再存在
好的，这解释了太阳将如何消灭我们的星球，但是什么时候
一切都会好起来，看来我们不必为此担心很多
可能还记得我刚才说过的话，我们的太阳大约有46亿年的历史
现在，根据天文学家的预测，还需要再花费100亿
年成为行星状星云，而10％的增长将带来
终结地球上所有生命目前，科学家们认为它将在
从现在起大约10亿年肯定会缩短得多的时间跨度，但不少于
鉴于今天的技术水平，我不打算为此而流连忘返
我敢打赌，人类将进步
在为时已晚之前仍然殖民其他星球
现在让一些研究人员对太阳的行为感到困扰
在其表面闪烁，将强大的辐射释放到太空中，
到目前为止，我们的大气层以及雨云一直保护着我们
从这种辐射，但如果由于某种原因，我们的星球被剥夺了这些
保护层gamma种族从太阳直射会烧焦
我现在不是说地球的温室效应是好主意，我只是
提醒您，世界和宇宙中的一切都是为了
科学原因是，如果特定的强辐射束到达
大气中的地球气体可能会将其分散到足以使其无害
另一方面，随着人类产生的温室气体的增长
继续，我们正面临全球气候变化的挑战
尽管沙漠可能会盛开，而北极和
对我们人类来说，南极甚至可能变成一个茂密的丛林，这样的改变可能
意味着世界的彻底重组，气候变化也不会到来
和平地引发许多自然灾害，例如飓风
海平面上升火山爆发地震野火和海啸我们
已经看到了这些影响，因为记录显示飓风已经
自20世纪初以来变得越来越频繁
人类活动导致海洋变暖，这就是我们造成的
自己飓风，那你呢？
未来几年我们星球最有可能发生的情况，请告诉我
查看评论中的内容，嘿，如果您今天学到了新东西，请给
这部影片很喜欢，并与朋友分享
但是，嘿，不要变身火星，但我们有2000多个很酷的视频
您只需点击此左侧或右侧视频，即可结帐
生活的光明面[音乐]